Repository: pgbo/TinyDict
Catalog: source/todayextension/Localizable/*.lproj/todayextension.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# usage guide when compact
source: Don't know how to use? You can: ・Expand widget, see more play! ・Copy text, see the translation results here immediately
zh_hans: 不知道怎么用吗？您可以： ・展开 widget，更多玩法 ・拷贝文字，即可在此查看翻译结果
zh_hant: 不知道怎麼用嗎？您可以： ・展開widget，更多玩法 ・拷貝文字，即可在此查看翻譯結果

# usage guide when expanded
source: Don't know how to use? You can: ・Copy text, see the translation results here immediately ・Click query icon or input box, enter text and translate quickly
zh_hans: 不知道怎么用吗？您可以： ・拷贝文字，即可在此查看翻译结果 ・轻点查询按钮或输入框，快速输入并翻译
zh_hant: 不知道怎麼用嗎？您可以： ・拷貝文字，即可在此查看翻譯結果 ・輕點査詢圖標或輸入框，快速輸入並翻譯

source: Enter text for translation...
zh_hans: 轻点输入文字进行翻译...
zh_hant: 輕點輸入文字進行翻譯...

source: Records
zh_hans: 记录
zh_hant: 記錄

source: Stars
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Inputing...
zh_hans: 正在输入...
zh_hant: 正在輸入...

source: Input...
zh_hans: 输入...
zh_hant: 輸入...

source: Translating...
zh_hans: 翻译中...
zh_hant: 翻譯中...

source: 😳The guy can't be translated!
zh_hans: 😳这厮竟然翻译不了！
zh_hant: 😳這厮竟然翻譯不了！

source: Click input field to begin input text
zh_hans: 点击输入框开始输入
zh_hant: 點擊輸入框開始輸入
